
Aktuell:
  • To_f_elements_hides_switch


• Links mit Hash in Verwendung:
  FaceBook:
    • http://www.nsosp.org/de/Quanten-Fluss-Theorie/Zeit-Alterung-Frequenz_de.php#OM:FrQFT:ZeitAlterungFrequenz:Einfuehrung
    • http://www.nsosp.org/de/Spannungsspiel-des-Lebens/Koerperliche-seelische-Existenz_de.php#OM:SpaLeb:Koerperliche-und-seelische-Existenz:Spannungsbiologie


• Wichtig:
  • Drucken:
    – Head-Logo über den Text.
    – Copyright
  • Matthias Galke als Supporter erwähnen. Ihn fragen.
  • Seite "Manuskript" funktioniert nicht richtig. Auch im Englischen.
  Google "http://www.nsosp.org", "http://nsosp.org":
    • Bei Google Webmaster Tools anmelden.
    • Bestätigen.
    • Analytics anmelden.
  • Safari: Bei Seiten, die online sind. Seitenquelltext einblenden und dann auf die Fehler und Warnungen gucken. Es gibt einige Seiten, die dort Probleme haben.


• Generell:

  • Mobiles Display?
    - https://www.google.com/webmasters/tools/mobile-friendly/
    - https://developers.google.com/webmasters/mobile-sites/mobile-seo/common-mistakes/blocked-resources?hl=de-DE&utm_source=MFT&utm_campaign=MFT&utm_medium=incoming-link

  • Flattr einrichten?

  • Make your content talk! Wird auch auf Rubikon genutzt: https://www.readspeaker.com

  • PDF-Symbol, siehe Datei "Bild PDF-Symbol".

  • Media Line herausnehmen? Wg. Steuern …

  • OM:FrQFT:ZeitAlterungFrequenz:
    - :Einfuehrung: Abbildungen erstellen.
    - :Dichtestruktur: Korrigieren und zu Beginn schon die Bezeichnungen Wirkungsquanten-String-Dichte und Elapsonen-Bahn-Dichte verwenden.
    - :Wirkungsquanten-Geschwindigkeit: Überarbeiten.
  • Aus dem Inhalt die Seite zu den Erhaltungssätzen entfernen und überall, wo potenz. darauf verwiesen wird, den Verweis auf die Einführung von Raum, Zeit etc. setzen.
    - Auch die Dichteverweise nun richtig setzen.
    - Und was passiert mit dem Kapitel bei der Gravitation?
  • !!! Ist die LG zwischen zwei gleich großen Planeten reduziert oder nicht, wenn sich im Kosmos nur diese beiden befinden würden? Die Frage in einem Forum stellen. (Wegen Hinweis, siehe OM:FrQFT:ZeitAlterungFrequenz:Einfuehrung:KosBeob.)
  • Seitenanalyse: http://www.seobility.net/de/seocheck/www.nsosp.org

  •o MathJax: https://www.mathjax.org/#about
  • "ortsübliche Lichtgeschwindigkeit": Der Begriff kommt bei Google nur bei mir vor. Wie kann das sein?
  • Neuer YouTube-Film: "<iframe width="560" height="315" src="//www.youtube.com/embed/XfNlH_aWhrE?rel=0" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>"
  • Die Überschriften sich leicht kreisend oder zufällig bewegen lassen?
  • Grafiken durch Klick vergrößern (siehe Blender Tutorial: http://blender-tutorial.de).
    - Wenn man mit der Maus über die Grafik geht, dann vergrößerten Ausschnitt zeigen (siehe http://www.autoblow2.com/autoblow-2).
  • Diskussionsmöglichkeit über: https://disqus.com/admin/signup/?utm_source=New-Site
  • Der Hint über Links: Wenn die Überschriften tiefer liegen, alle höheren Überschriften im Hint anzeigen.
  • Soziale Netzwerke, Beteiligungsmöglichkeiten, Cowdfunding und die Spender und Unterstützer auf die Hauptseite der Theorie.
  • Impressum: Aufteilen. Es muss ein Allgemeines und ein Theorie-Impressum geben. Aus dem FrQFT-Ordner heraus. Muss einiges Umprogrammiert werden!
    - Das Allgemeine: "OM:FrQFT:Impressum"  -->  "OM:OM:Impressum"
      "/Quanten-Fluss-Theorie/Impressum_de.php"  -->  "/Impressum_de.php"
    - Ein Impressum über den Verfasser auf die Hauptseite der Theorie?
  • In den Fußnoten unten den Inhalt des Literaturverzeichnisses in den Links als Hint anzeigen.

  • PDF-Initiative: Die einzelnen Seiten als PDF's mit ins Netz stellen. Mit QCR-Code, der auf die entsprechende Website verlinkt: Vorbild free21.org.
  • Einen "Alles-Öffnen-Knopf" und "Alles-Schließen"-Knopf oben auf die Seite.
  • Einen "Drucken"-Knopf: Der soll alles öffnen und drucken oder das PDF öffnen. Fragen?
  • FaceBook: Banner für Links: Zugang über die Hilfe unter dem Pfeil oben rechts: "Banner" suchen.
    - Im Moment funktioniert das irgendwie nicht für Gruppen. Ich habe das Problem gemeldet.
  • PayPal-Spende: Seite für den Dank und Seite für den Abbruch.
  • Links im Text mit einem Hint versehen, der sagt, wo es hingeht.
  • Schöne Schrift im Fließtext: http://deinepolitik.de/2014/04/21/staatlicher-terror-gladio/#identifier_0_3353
  • Donation-Based Crowdfunding oder spendenbasierte Schwarmfinanzierung, PayPal
    - Logoidee: 2014-04-01_spendenbutton.jpg
  •? Hashwerte für Fußnoten: "#Lit-8" --> "#XXX:Fussnoten:Lit-8"; "#Pos-Lit-10" --> "#XXX:XXX:Pos-Lit-10"
  • "Sc_f_litera_cite_html": Wo wird das noch benuztz: suchen.
  • "Notwendige-Vereinheitlichung-Physik-Dilemma_de.php" durch "jumpname" ersetzen.
  • \term: Spaces durch " " ersetzen.
  • Vor der Überschrift die Aufrufreihenfolger der Seiten bis zu dieser anzeigen?
  • PDF-Abbildungen mit Google-Tranlate-Übersetzungsmöglichkeit aufrufen?
    - Übersetzen:
      - http://translate.google.de/translate?hl=de&sl=de&tl=en&u=http%3A%2F%2Fwww.nsosp.org%2Fdownload%2Fgraviton-flow-theory_v7_381_s141-144.pdf
      - Google Tranlate: http://translate.google.com/
      - Auch PDFs: http://translate.google.com/
        - Anleitung: http://www.christianderwein.com/business/2010/09/14/pdf-oder-word-dokument-mit-google-translate-ubersetzen/
          - http://googlesystem.blogspot.com/2009/03/translate-pdf-files-and-office.html
  • Suchen:
    • Rich Snippets für CreativeWork verwenden (HTML 5) in Webmaster-Tools:
      - https://support.google.com/webmasters/bin/answer.py?hl=de&answer=176035
      - https://www.google.com/webmasters/tools/structured-data?hl=de&siteUrl=http://www.nsosp.org/
      - schema.org
      - https://support.google.com/webmasters/bin/answer.py?hl=de&answer=146750

  Ungelöst:
  • "http://www.quantum-flow-theory.eu" über eine Datei "http://www.quantum-flow-theory.eu/index.php" umleiten und so vielleicht die Unterseiten mit "#XXX" direkt ansprechen?
    - Umleitungen entfernen den Hash leider generell.

  o "Zeit-Alterung-Frequenz_de.php"  -->  "Raum-Zeit-Alterung-Frequenz-Energie-Problem-der-Zeit-Pound-Rebka-Snider-Experiment_de.php" ?
  o "iso-8859-1" --> "UTF-8" ???
  o Fußnoten im Text mit einem Hint versehen, der den Inhalt angibt, inklusive des ganzen Textes.
    - Dafür muss "To_f_Text_replace_html" einen Parameter bekommen, ob es Plain-Text oder HTML werden soll. Und alle Latex etc. Funktionen müssen darauf umgeschrieben werden.
  o Fußnoten, ohne größeren Zeilenabstand: http://deinepolitik.de/2014/04/21/staatlicher-terror-gladio/#identifier_0_3353
  o Facebook Gruppe auf einer Homepage einbinden: Siehe "http://facebook.anleiter.de/wie-kann-ich-eine-facebook-gruppe-auf-einer-homepage-einbinden".
  o Das Routing von "www.quantum-flow-theory.eu", "www.gravitonen-fluss-theorie.de" und "www.graviton-flow-theory.com" muss jetzt auf "http://www.nsosp.org/de/Quanten-Fluss-Theorie/index.php" sein.
  o "Quanten-Fluss-Theorie_Dunkle-Materie_de.php"  -->  "Quanten-Fluss-Theorie_Dunkle-Materie-modifizierte-newtonsche-Dynamik-MOND_de.php"
  o Seite "Quanten-Fluss-Theorie_Gravitation-Wirkungsquanten-Dichte_de.php"  -->  "Quanten-Fluss-Theorie_Gravitation-Higgs-Feld-Dichte_de.php"
  o? Die Startseite von Organical-Matters verweist auf das Englische.
    - Hier aufs Deutsche umleiten (auch in Plesk) und dieses mit iner Übersetzungsmöglichkeit versehen?
  o Das Routing von "www.quantum-flow-theory.eu", "www.gravitonen-fluss-theorie.de" und "www.graviton-flow-theory.com" muss jetzt auf "http://www.nsosp.org/de/Quanten-Fluss-Theorie_de.php" sein.
  o Die Umleitungszeit auf den Seiten generell auf 5 Sekunden ändern!
  o Auch Bilder mit einem Hint "als PDF öffnen" versehen.


- Ideen und eigene Seiten:
		    	<!  • Eigene Internet-Seiten und Links dorthin für:  >
		    	<!    • Neue Physik, Vereinheitlichung der Physik  >
		    	<!    • Spins  >
		    	<!    • Radius  >
		    	<!    • Antiteilchen  >
		    	<!    • Vakuum  >
		    	<!    • Quantenmechanik: mit Erklärung ihrer Effekte durch das Zählen von Wirkungsquanten  >
  • Elementarteilchenmodell
    • Wellenmodell eines Teilchens, De-Broglie-Wellenlänge auch in Bezug auf Interferenzen am Doppelspalt
  - Vakuum, Bewegungsraum
	• Wirkungsquanten (virtuelle)
    • Wirkungsquanten-Strings
		• Den Begriff Wirkungsquanten-String mit einer Fussnote versehen, um ihn gegen die Stringtheorie abzugrenzen. (Siehe Leptonen-Modell)
	- Spenden (PayPal)
	- Mitmachen
	- Higgs-Mechanismus:
    • "Faszinierend an der FrQFT ist, dass es für alle Erscheinungen der Natur ein strukturelles Spiegelbild in diesem Modell gibt."
    • Siehe Kapitel Higgs-Teilchen.
    • Siehe Reflexion zur einfachen GFT.
    • Higgs-Feld entspricht der Wirkungsquanten-Dichte. Gravitationspotenzial dem Gradienten des Higgs-Feldes.
      Higgs-Mechanismus ist die Bildung der Elementarteilchen-Struktur durch Wirkungsquanten.
      Auch twittern.
      • Diese Realisierung des Higgs-Feldes durch ein neues Wirkungsquantenfeld gibt den Elementarteilchen Masse und(!) Gravitation.
	- Quantisierung von Zeit und Raum
	- Lösung des Problems der Zeit (Verschränkungsproblem von Elementarteilchen) in einer Gravitationstheorie (Normalzeit)
  - Kontraktion von Feldern nach Giese
  - Spezielle Medium-Relativitätstheorie (SMRT):
    -? Umbennen in Lichtmedium-Theorie?
    - SMRT - MME: Ist Lorenzinvarianz erfüllt + Grafiken?
    - Auch auf die GFT verweisen.
  - Michelson
    - JavaApplet schreiben wie AIP
	- Leptonen-Modell
    - Ideen in der HTML-Datei
	- Heisenbergsche Unschärferelation und Plancksches Wirkungsquantum
    - Ideen in der HTML-Datei
    
    
• Google-Suche:
  • Vorschläge: "Gravitation des Vakuums", "Vakuumenergie"
  •> "vakuum higgs-mechanismus" wird auf S. 1 P. 3 gefunden. Geil!
  •> "higgs mechanismus gravitation" wird auf S. 1 P. 5 gefunden. Geil!
  •- "higgs-Feld gravitation" wird auf S. 2 P. 8 gefunden.
  •< "Problem der Zeit Physik" wird schon auf S. 1 Platz 3 angezeigt. (Stand 18.05.2013) "http://www.nsosp.org/de/Fraktale-Quanten-Fluss-Theorie_Notwendige-Vereinheitlichung-neue-Physik-Paradigmenwechsel-Dilemma_de.php"
  •< "Vereinheitlichung der Physik" wird schon auf S. 2 Platz 2 angezeigt. (Stand 18.05.2013) "http://www.nsosp.org/de/Fraktale-Quanten-Fluss-Theorie_Notwendige-Vereinheitlichung-neue-Physik-Paradigmenwechsel-Dilemma_de.php"
  • "Hintergrundunabhängigkeit Physik" wird schon auf S. 3 Platz 1 angezeigt (aber die Umleitung). (Stand 24.05.2013) "http://www.nsosp.org/de/Quanten-Fluss-Theorie/Neue-Physik-selbstorganisierte-Theory-of-Everything-TOE_de.php"
    - Warum ist die Umleitung "http://www.nsosp.org/de/Fraktale-Quanten-Fluss-Theorie-Deutsch.html" auf S. 3 Platz 1 zu finden?
      Obwohl der Inhalt dort nicht drinne ist.
    -! Ich habe 301-Umleitung in IIS eingeführt. Nochmals später überprüfen.
  • "quantengravitation elementarteilchen" wird schon auf S. 1 Platz 1 angezeigt.

  
• SdW Leserbriefe oder Kommentare:
  • Artkikel der Djet- und Neheh-Zeit als Lösung des Problems der Zeit kommentieren …

  
• Filme:
  • Die Wirkungsquanten künstlerisch mit je einem Schweif ausstatten, wie der visuelle Effekt bei iTunes auf dem Mac.

  
• YouTube:
  • Der Zugang darüber, dass die SRT die Elementarteilchenfrequenzen nicht richtig erklärt.
  • Einen Film über meine Erklärung der Dunklen Materie machen.

  
• FaceBook:
  • Banner für Links: Zugang über die Hilfe unter dem Pfeil oben rechts: "Banner" suchen.
    - Im Moment funktioniert das irgendwie nicht für Gruppen.

  
• Twitter:

  • Das Phänomen der Dunklen Materie ist der Higgs-Mechanismus auf großen Skalen.
  • Der Higgs-Mechanismus entsteht aus der Quantengravitation der Quanten-Fluss-Theorie.
  • Das Higgs-Feld entspricht der Dichte der Körnigkeit des Vakuums.
  • Gravitation des Vakuums existiert und bildet seine Grundstruktur.
  • Bewegung generiert Zeit, nicht umgekehrt XXX. – http://www.nsosp.org/de/XXX
  • Problem der Zeit XXX. – http://www.nsosp.org/de/XXX
  • Neue Physik XXX. – http://www.nsosp.org/de/XXX
  • Heisenbergsche Unschärferelation hergeleitet aus einem prinzipiellen Abzählproblem. – http://www.nsosp.org/de/Quanten-Fluss-Theorie/Heisenbergsche-Unschaerferelation-Plancksches-Wirkungsquantum_de.php
  • Dunkle Materie oder modifizierte newtonsche Dynamik (MOND)? XXX. – http://www.nsosp.org/de/XXX

  •? Higgs-Feld-Entdeckung bestätigt Äther und steht im Widerspruch zur Relativitätstheorie: Quanten-Fluss-Theorie hilft. – http://www.nsosp.org/de/Quanten-Fluss-Theorie/Notwendige-Vereinheitlichung-Physik-Dilemma_de.php#OM:FrQFT:XXX-Notizen:Higgs-Feld-Aether
  •? "Die Quanten-Fluss-Theorie löst den Widerspruch zwischen dem Higgs-Feld-Äther und der Relativitätstheorie." http://www.nsosp.org/de/Quanten-Fluss-Theorie/Notwendige-Vereinheitlichung-Physik-Dilemma_de.php#OM:FrQFT:XXX-Notizen:Higgs-Feld-Aether

  • "Die Licht-Mediumtheorie löst den Widerspruch zwischen dem Higgs-Feld-Äther und der Relativitätstheorie." http://www.nsosp.org/de/XXX
  • Realisierung des Higgs-Feldes durch ein neues Wirkungsquantenfeld gibt den Elementarteilchen Masse und Gravitation.
  • Verständliche Herleitung der Einsteinschen Gravitation durch neue Quanten-Fluss-Theorie. – http://www.nsosp.org/de/Quanten-Fluss-Theorie/Quantengravitation-der-Elementarteilchen_de.php
  • Die Struktur der Physik gehackt.
  o Quantengravitation der neuen Quanten-Fluss-Theorie ergibt Einsteinsche Formel. – http://www.nsosp.org/de/Quanten-Fluss-Theorie_Quantengravitation-der-Elementarteilchen_de.php

  
• Foren:
  • Lichtuhr:
    - Das die Lichtuhr ein Teilchenmodell enthält und dieses in der Relativitätstheorie vereinfachend auf einen Punkt reduziert wird.
    - Was bedeutet diese Vereinfachung? Die Zeit wird als verdeckte Lichtbewegung im Teilchen mathematisch imaginär.
    - Wie weit trägt diese Vereinfachung und ist sie ein Hindernis bei der Vereinheitlichung der Physik? Siehe die Struktur der Heisenbergschen Unschärferelation.
    - Siehe auch Existenzprinzip.
  • Problem der Zeit:
    - Diskussion und Lösung anstoßen, was das für die Physik bedeutet. Erweiterte Lichtuhr.
  • Heisenbergsche Unschärferelation:
    - Die Abzählinterpretation der Heisenbergschen Unschärferelation vorstellen und erläutern, dass diese auf eine Struktur hinweist.
  • Existenzprinzip diskutieren:
    - Lichtuhr
    – Lösung des Problems der Zeit
    - Dschet und Neheh
  • Higgs-Feld ist Äther:
    - Diskussion und Lösung anstoßen, was das für die Physik bedeutet.


• Wikipedia:
  • Das die Lichtuhr ein Teilchenmodell enthält und dieses in der Relativitätstheorie vereinfachend auf einen Punkt reduziert wird.

  
• Ansprechen:
  • Hr Till Sawala spricht deutsch: Galaxienstruktur etc.. In einer Sendung im DLF vom XXX.
    - "http://www.dur.ac.uk/research/directory/staff/?mode=staff&id=9346".
  • Hr Marcel Pawlowski spricht deutsch. Datei "Kroupa, Pavel und Marcel Pawlowski - Das kosmologische Standardmodell auf dem Prüfstand - sdw_2010_8_S22.pdf".
    -! Lesen, bevor man ihn anschreibt: "Kroupa, Pavel, Marcel Pawlowski, Mordehai Milgrom - The Failures of the Standard Model of Cosmology Require a New Paradigm - 1301.3907v1.pdf"
    - Homepage: "http://marcelpawlowski.com/de/"
    - Ist vielleicht offen, weil er das Buch "Das Kaffeetassen-Komplott" geschrieben hat.
    - Beschäftigt sich mit numerischen Simulationen von Galaxie-Interaktionen: "http://blogs.nature.com/ofschemesandmemes/2011/04/21/phd-7"
      * Simulationsfilme auf seiner Seite "http://www.astro.uni-bonn.de/~mpawlow/".
    - Er hat einen Blog mit Pavel Kroupa: "http://www.scilogs.com/the-dark-matter-crisis/2013/01/03/andromedas-satellites-behave-as-expected-if-they-are-tidal-dwarf-galaxies/"
    - MOND: Dort wird vornehmlich die MOND-Hypothese anhand von Satellitengalaxien untermauert.
  • Hr Pavel Kroupa scheint Menschen zu kennen, die deutsch Sprechen. Datei "Kroupa, Pavel und Marcel Pawlowski - Das kosmologische Standardmodell auf dem Prüfstand - sdw_2010_8_S22.pdf".
    -! Lesen, bevor man ihn anschreibt: "Kroupa, Pavel, Marcel Pawlowski, Mordehai Milgrom - The Failures of the Standard Model of Cosmology Require a New Paradigm - 1301.3907v1.pdf"
    - Homepage: "http://www.astro.uni-bonn.de/~pavel/"
    - Er hat einen Blog mit Marcel Pawlowski: "http://www.scilogs.com/the-dark-matter-crisis/"
    - MOND: Dort wird vornehmlich die MOND-Hypothese anhand von Satellitengalaxien untermauert.
  • Hr Börner scheint Briefe von Laien zu lesen. Datei "Börner, Gerhard - Die Dunkle Energie und ihre Feinde - sdw_2008_11_S38.pdf", S. 43.

  
- Parallel Truth Plattform:
  - Artikel über produktive Wissenschaftsirrtümer: Kaiser, David and Creager, Angela N.H. "Fruchtbare Irrtümer". In: SdW 01/2013. S. 76-81.
  
  
PHP:
  • Abbildungen, Filme und Formeln automatisch nummerieren. Das geht nur, wenn diese einen Namen als Identifierer tragen und die Texte aus einer Datenbank kommen.
    - Auch mittels JavaScript, welches an das Ende der HTML-Datei geschrieben wird. Sollte dies möglich sein.
  • Jump:
    o Jump-Ankernamen, die auch gleichzeitig auf die URL hinweisen, welche in einem Feld der Tools gespeichert ist. Auch für die "jumplist" verwenden.
    - Damit wird auch eine zukünftige Umleitung der Hash-Anker möglich.
  • Formeln:
    - Zentrierung der Gleicheitszeichen etc. einer Liste.
  • Fußnoten:
    - Bei Sattzzeichen am Ende von Zitattiteln, z.B. bei "Einstein:IstDieTraegheitSeinEnergieInhalt1905", das äußere Satzzeichen weglassen, wenn es ein "."-Punkt ist.
    - Mit einem Hint versehen, der den Inhalt anzeigt.
      * Oder ein transparentes Feld am unteren linken Rand einblenden, wobei die Position mit der Position für Links in Chrome kollidiert.
    - Beim anklicken zur Fußnote springen und die Nummer farbig hinterlegen, wie bei Wikipedia.
    - Mehrfach verwenden mittels Label.
    - Anschließendes Zitat mit "ebenda"
  • Literaturverzeichnis:
    - Wenn das Jahr keine Zahl sondern "o. J.", dann sind am Ende zwei Punkte. Siehe "Milgrom:BulletClusterOOJJ". Wird "o. J." mit oder ohne Lücke geschrieben? Siehe Wissenschaftl. Arb. S. 55ff.
  • Redirect 301:
    - Dabei wird der Hash "#anchor" verloren. Das zu ändern scheint schwierig.


HTML:

  PDF:
  - Als Bilder direkt einbinden:
                    <object type="application/pdf" data="../share/images/Gravi_Lepton_v08.pdf" width="700px" height="875px">
                      <param name="src" value="../share/images/Gravi_Lepton_v08.pdf">
                    </object>
                      
                    <embed src="../share/images/Gravi_Lepton_v08.pdf" width="700px" height="875px">
                      
                    <iframe src="../share/images/Gravi_Lepton_v08.pdf" width="700px" height="875px"></iframe>
  - Alle drei Möglichkeiten gehen, bei Safari, InternetExplorer und FireFox, nur Mac FireFox geht nicht. iPhone habe ich nicht probiert.
  - Es ist nur vom Rahmen her nicht so schön und Google übersetzt es auch nicht.


  SVG:
  - MIME-Type des Servers über den Browser testen: Datei: svgweb/src/tools/config.html
    - Hier gibt es Fehlermeldungen, sowohl lokal, als auch auf dem Windows-Server.
  - Force Flash renderer for Testing in Web Browser: *.php?svg.render.forceflash=true
  - Problemuntersuchen:
    - Formulierung:
      - Header:
      <script src="../svgweb/scr/svg.js" data-path="../svgweb/scr/"></script>
      - Body:
                    <!--[if !IE]>-->
                      <object data="../share/images/Lepton_Quark-Spins-Anti_v08-pfad.svg" type="image/svg+xml"
                              width="700" height="234" id="mySVGObject"> <!--<![endif]-->
                    <!--[if lt IE 9]>
                      <object src="../share/images/Lepton_Quark-Spins-Anti_v08-pfad.svg" classid="image/svg+xml"
                              width="700" height="234" id="mySVGObject"> <![endif]-->
                    <!--[if gte IE 9]>
                      <object data="../share/images/Lepton_Quark-Spins-Anti_v08-pfad.svg" type="image/svg+xml"
                              width="700" height="234" id="mySVGObject"> <![endif]-->
                        <img src="../share/images/Lepton_Quark-Spins-Anti_v08-pfad.svg" width="700" height="234" border="0" alt="Lepton_Quark-Spins-Anti_v08-pfad.svg --- Wenn Sie diesen Text lesen können, dann nutzen Sie zum Anzeigen von SVG bitte den Firefox-Browser oder installieren Sie ein Plug-In für Ihren Browser!">
                      </object>
    - Windows FireFox geht (ohne Flash):
        http://192.168.1.28/~wolfgang/Organical-Matters%20Web/svgweb/samples/javascript-samples/svg_eigentest.html
        http://192.168.1.28/~wolfgang/Organical-Matters%20Web/svgweb/samples/javascript-samples/Fraktale-Quanten-Fluss-Theorie_Elektroschwache-Wechselwirkung-Teilchenumwandlungen-Innerer-Spin-Schwacher-Isospin_de.php
    - Windows FireFox geht nicht (mit Flash):
        http://192.168.1.28/~wolfgang/Organical-Matters%20Web/svgweb/samples/javascript-samples/svg_eigentest.html?svg.render.forceflash=true
        http://192.168.1.28/~wolfgang/Organical-Matters%20Web/svgweb/samples/javascript-samples/Fraktale-Quanten-Fluss-Theorie_Elektroschwache-Wechselwirkung-Teilchenumwandlungen-Innerer-Spin-Schwacher-Isospin_de.php?svg.render.forceflash=true
    - Windows Explorer geht (aber gestrichelte Linien nicht):
        http://192.168.1.28/~wolfgang/Organical-Matters%20Web/svgweb/samples/javascript-samples/svg_eigentest.html
        http://192.168.1.28/~wolfgang/Organical-Matters%20Web/svgweb/samples/javascript-samples/svg_eigentest.html?svg.render.forceflash=true
        http://192.168.1.28/~wolfgang/Organical-Matters%20Web/svgweb/samples/javascript-samples/Fraktale-Quanten-Fluss-Theorie_Elektroschwache-Wechselwirkung-Teilchenumwandlungen-Innerer-Spin-Schwacher-Isospin_de.php
    - Windows Explorer geht nicht (Ort der SVG-Daten zur PHP- und SVG-Datei scheint Probleme zu machen):
        http://192.168.1.28/~wolfgang/Organical-Matters%20Web/de/Fraktale-Quanten-Fluss-Theorie_Elektroschwache-Wechselwirkung-Teilchenumwandlungen-Innerer-Spin-Schwacher-Isospin_de.php
  

Windows Server:

IIS
- Öffnen: Programm -> Verwaltung -> Internetinformationsdienst-Manager
- Umleitungen einer Datei zu einer anderen:
	- IIS Datei als Dummy mit innerer HTML-Umleitung hinlegen. Dann rechte Maus -> Eigenschaften -> Umleiten
	- !!! Umleitungsadresse mit "www.*" am Beginn angeben!
- SVG-Dateien Mime-Type: Lokaler Computer mit rechter Maustaste -> Eigenschaften öffnen -> Tab HTTP-Header -> Mime-Typen
	- Einen neuen anlegen mit: Erweiterung: ".svg" und Mime-Type "image/svg+xml".
